---
title: Бронеплащ (Armored Coat)
---
# Бронеплащ (Armored Coat)

[[rules/traits/exposed|Открытый]] [[rules/traits/flexible|Гибкий]] [[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Броня  
**Категория** Лёгкая (Light)  
**Уровень** 0  
**Цена** 20  
**Бонус КБ** +2  
**Мод. Лвк.** +2  
**Штраф проверки** -1  
**Штраф скорости** —  
**Сила** +2  
**Масса** 1  
**Улучшения** 1  
**Группа** [[equipment/all-equipment/all-specialization-effects/leather|Кожаная]]  

Этот плащ изготовлен из натуральной или синтетической кожи и усилен бронепластинами. Бронеплащи часто изготавливаются на заказ в соответствии с личным стилем владельца. Стандартные версии выдаются офицерам в составе их формы.
